Jag tänker göra en social medie med färgen orange som stiltema. Innehållet på sidan kommer inte vara bestämt av mig som utvecklare utan kommer styras dynamiskt av användarna. På första sidan ska endast en bild som visar sidans funktioner, logga in knapp och skapa konto knapp finnas. Användaren måste skapa ett konto för att få tillgång till sidan. När man har loggat in kommer man till första sidan där de senaste inläggen visas i kronologisk ordning. Inlägg vill jag ska bestå av antingen endast text eller text och bild eller video. Vid inlägget ska det stå vilken användare som har publicerat inlägget. En funktion som hade varit bra att ha är kommentarer, men jag kommer endast prioritera den om tid finns. Detsamma gäller funktioner som likes och att kunna följa specifika användare.
